なんで...
なんで
こんなことになっただ
禰豆子死ぬなよ
死ぬな…
絶対助けてやるからな
死なせない
兄ちゃんが絶対に...
助けてやるからな！
炭治郎
顔が真っ黒じゃないの
こっちにおいで
雪が降って危ないから
行かなくてもいいんだよ
正月になったら
みんなに腹いっぱい
食べさせてやりたいし
少しでも炭を売ってくるよ
ありがとう
兄ちゃん！
今日も町に行くの？
私も行く！
ダメよ
炭治郎みたいに
遠く歩けないでしょう ？
母ちゃ～ん！
ダメ
今日は荷車を
引いていけないから
乗せてもらって
休んだりてきないのよ
兄ちゃん！
ついていきたい ！
ちゃんとお手伝いするよ
ありがとな花子
でも
今日はお留守番だ
ええ！
茂も
そのかわり
うまいもん
いっぱい買てくるから
ホント？
花子も
帰ったら
本読んでやるからな
うん！
いい子だ
ありがとね
炭治郎
じゃあ行ってくる
竹雄
できる範囲で
かまわないから
少し木を切っといてくれ
そりゃあやるけどさ...
一緒にやると思ったのにさ
よしよし
なんだよ急に！
竹兄てれてら
うるせえやい！
よしよし
だからやめろって！
早く帰ってきてね！
気をつけてね！
お兄ちゃん
禰豆子
六太を寝かしつけてたんだ
大騒ぎするから
お父さんが
死んじゃって寂しいのよね
みんなお兄ちゃんに
くっついて回るようになった
いってらっしゃい
生活は楽じゃないけど
幸せだな
でも人生には
空模撻があるからな
移ろって
動いていく
ずっと晴れ
続げることはないし
ずっと雪が降り
続けることもない
そして
幸せが
壊れるときには
いつも...
血のにおいがする
まあ炭治郎ちゃん
こんな日に山を
下りてきたのかい？
よく働くねえ
風邪ひくよ
これくらい平気だ
炭はどうだ？
足りてるかい ？
おい炭治郎！
炭を売ってくれ
この間
障子を張り替えて
くれてありがとな
こっちも炭ちょうだい
炭治郎！
ちょうどよかった
皿を割った
犯人にされてんだよ俺
助けてくれよ
嗅いでくれ
猫のにおいがする
あ…ほらあ！
あら猫なの ?
俺じやなぃって
言っただろ！
あ炭治郎
ちょっと荷物運ぶの
手伝ってくれねえか？
遅くなっちまったな
でも
全部売れてよかった
こら炭治郎！
おめえ山に
帰るつもりか？
危ねえからやめろ
俺は鼻が
利くから平気だよ
うちに泊めてやる
来い
戻れ
でも...
いいから来い！
鬼が出るぞ
ごちそうさま
なあ
三郎爺さん
鬼ってどんなだ？
昔から人食い鬼は
日が暮れる彷徨出す
だから
夜歩き回る
もんじゃねえ
食ったら寝ろ
明日
早起きして帰りゃいい
鬼は
家の中には
入って来ないのか？
いや
入ってくる
じゃあ…
みんな鬼に
食われちまう
だから鬼狩り様が
鬼を斬ってくれるんだ
昔から
明かり消すぞ
もう寝ろ
三凜じいさん
家族を亡くして
独り暮らしだから
寂しいんだろうな
今度弟たちを
運れてくるから
筋がらなくても
鬼なんかいないよ
大丈夫
でも
そういえば…
うちの
おばあちゃんも死ぬ前に
同じこと言ってたな
気をつけてな
幸せが
壊れるときには
いつも...
血のにおい
禰豆子！
どうした！
どうしたんだ？
何があった？
母ちゃん？
花子…
竹雄…
茂
禰豆子…
六太…
禰豆子だけは
まだぬくもりがる
医者に診せれば
助かるかもしれない
なんでこんな
ことになったんだ？
熊か ？
冬眠できなかった
熊が出たのか？
息が苦しい…
いてついた空気で
肺が痛い
前に進め
もっと速く
足を動かせ！
まだまだ町まで
距離があるんだぞ
急げ
死なせないからな
絶対助ける
兄ちゃんが
助けてやる！
しまった！
助かった…
雪で
滑ったのも雪だけど
傭豆子…
禰豆子！
大丈夫か？
歩かなくていい
俺が町まで
運んでやるから
禰豆子！
こっ　これは…
鬼だ
三郎じいさんの言葉を
今思い出した
禰豆子人食い鬼？
や違う
禰豆子は人間だ
生まれたときから
だげど
におがいつもの
禰豆子じゃなくなってる
でもあれは
禰豆子がやったんじゃない
六太を庇う
ように倒れていたし
ロや手に
血は
ついていなかった
そしてもう1つ…
もう1つの
においが…
か…体が大きくなった
力も強くなっていく
俺がよその家で
ぬくぬくと寝ていた間
みんな
あんなむごいことに…
痛かったろ？
苦しかったろ？
助けてやれなくて
ごめんな…
せめて禰豆子だけは
なんとかしてやりたい
だけど
すごい力だ…
押し返せない
禰豆子…
頑張れ禰豆子！
こらえろ！
頑張ってくれ！
鬼になんかなるな
しっかりするんだ！
頑張れ！
何だ？
誰だ？
刀…
なぜ庇う？
妹だ…
俺の妹なんだ！
禰豆子！
それが妹か？
動くな
俺の仕事は
鬼を斬ることだ
もちろん
お前の妹
の首もはねる
待ってくれ！
禰豆子は
誰も殺してない！
俺の家にはもう1つ
嗅いだことのない
誰かのにおいがした
みんなを殺し…
…たのは
多分そいつだ！
禰豆子は違うんだ！
どうして今そう
なったかは分からないけど
でも...
簡単な話だ
傷ロに
鬼の血を
浴びたから鬼になった
人食い鬼は
そうやって増える
禰豆子は
人を食ったりしない！
よくもまあ…
今しがた己が
食われそうになっておいて
違う
俺のことは
ちゃんと分かってるはずだ
俺が誰も
傷つけさせない
きっと禰豆子
人間に戻す
絶対に治します！
治らない
鬼になったら
人間に戻る
ことはない
探す！
必ず方法
を見つけるから
殺さないでくれ！
家族を殺した
ヤツも見つけ出すから
俺が全部
ちゃんとするから
だから...
やめてくれ~！
もうこれ以上
俺から奪うのは…
やめてください…
どうか…
妹を
殺さないでください
お願いします…
生殺与奪の権を
他人に握らせるな！
惨めったらしく
蹲るのはやめろ！
そんなことが
通用するなら
お前の家族は
殺されていない！
奪うか
奪われるかのときに
主導権を
握れない弱者が
妹を治す？
敵を見つける？
笑止千万
弱者には
何の権利も
選択肢もない
ことごとく力で
強者に
ねじ伏せられるのみ！
妹を治す方法は
鬼なら
知ってるかもしれない
だが！
鬼どもが
お前の意志や願いを
尊重してくれると思うなよ
当然
俺もお前を尊重しない
それが現実だ！
なぜさっきお前は
妹に覆いかぶさった？
あんなことで守ったつもりか！
なぜ斧を振らなかった？
なぜ俺に背中を見せた？
そのしくじりで
妹を取られている
お前ごと
妹を串刺しに
してもよかったんだぞ！
泣な…
絶望するな
そんなのは
今することじゃない
お前が
打ちのめされてるのは分かってる
家族を殺され
妹は鬼になり
つらいだろう
叫び出したいだろう
分かるよ
俺があと半日
早く来ていれば
お前の家族は
死んでなかったかもしれない
しかし
時を巻いて
戻すすべはない
怒れ
許せないという
強く純粋な怒りは
手足を動かすための
揺るぎない
原動カになる
脆弱な覚悟では
妹を守ることも
治すことも
家族の
敵を討つことも
できない
やめろ~！
感情に
任せた車純な攻撃
愚か！
斧はどこだ？
木の陰に
隠れる直前
こちらに石を投げ
…と同時に
上へ斧を投げた
丸腰であるの
を悟られないよう
振りかぶった
体勢で手元を隠す
俺に勝てないのが
分かっていたからだ
自分が斬られたあとで
俺を倒そうとした
こいつは…
しまった！
食われる！
禰豆子は…
禰豆子は違うんだ
人を食ったりしない！
昔
同じようなことを言って
鬼に
食われたヤツがいた
飢餓状態
になっている鬼は
親でも兄弟でも
殺して食ベる
栄養価が高いからだ
今までそういう
場面を山ほど見てきた
この娘はケガ
を負わされており
それを治すために
力を消費している
鬼に変わるときも
かなり体力を
消費するはずだから
間違いなく今は
重度の飢餓状態
一亥も早く
人の血肉を
食らいたかっただろうに…
守る動作
俺に対する威嚇
こいつらは
何か…
運うのかもしれない
置き去りに\してごめんね
炭治郎
禰豆子を
頼むわね
起きたか
狭霧山の麓に住んでいる
鱗滝左近次
という老人を訪ねろ
“冨岡義勇に言われて来た"と言え
今は日が差していない
から大丈夫なようだが
妹を太陽
の下に連れ出すなよ
行くぞ