まだだ…　まだ…
俺は魔法帝に…
魔法帝？　お前が？
俺はな この鎖で 触れた者の
魔力量を知ることができるんだが
お前は魔力が一切ない
ハッ…
生まれつきだろうなぁ
魔導書をもらえねえわけだよ
魔法が全ての この世界で
魔力が一切ないなんて—
なんて貴重な存在だろうねえ！
フフフフッ…
はぁ？
何だよ それ…
ハハハッ…
それじゃ もう
どんだけ頑張ろうが—
俺は魔法 使えねえのか
こんな哀れなヤツがいるとはねえ
魔法帝どころか
ロクな働き口もねえ
そこの友達の天才君も
きっと お前のことバカにしてるぜ
そう …かもな
ユノは 四つ葉に選ばれるくらい
すげえヤツだ　俺なんか…
お前は この世界じゃ
な〜んもできやしない
何もかも諦めな
生まれながらの負け犬君！
そうだよな…
どんだけ努力しても—
どうにもなんねえことも
あるのかもな…
ああ…　もう 諦め…
おい！
誰が負け犬だ
アスタ
確かに お前は魔法帝にはなれない
絶対に
聞いたか？
お友達も ムリだって言ってるぜ
魔法帝になるのは 俺だからだ
はぁ？
そいつは負け犬じゃねえ
そいつは…
アスタは 俺のライバルだ！
ハッ…
はぁ？　こいつがライバル？
魔力すらない こいつが？
うん？
ま… まだだ…
ハッ…
情けねえとこ見せたな　ユノ…
ちょっと待ってろ…
今 こいつを倒す！
グリモ …ワール？
やっぱりな
アスタが
選ばれないなんて—
ありえねえ
アスタは ずっと そうだ
いつでも
ありえねえことをやってのける
今も 昔も…
魔法帝になって
ユノや みんなを守るんだ
もっと幸せにするんだ
贅沢させてやる
そして 証明するんだ
証明？
貧しくても…
捨て子でも…
魔法帝になれるって
ハァハァ ハァハァ…
ま… 待って！
ウワッ！　ウウ…
ユノ！　大丈夫か？
ンン…
ほら　ユノ！
アスタ…
…たく　ユノは泣き虫だな
だって…
大丈夫だ
ユノには俺がついてる　なっ？
ンンッ…　うん
よし！　じゃ 一緒に行こうぜ！
上で みんなが待ってる！
アア…
おいしい…
けど 堅い…
さすが シスター･リリー
料理も上手！　最高！
アッ…　大きくなったら
俺と結婚して 料理作ってくれる？
それ 神父さまが焼いたのよ
神父さまと結婚する？
ガッ…
ヤ〜ダ〜！　シスターがいい〜！
シスター！
けっこん けっこん けっこんこん！
ウッ…
よくできました
アスタ　ムリだって
シスターは…　えっと…
聖職者なんだから
まだだ　ユノ！
大人になるまで
ぜ〜ったい諦めないからな！
が… 頑張って…
フフフッ…
“そして 世界は
深〜い深〜い闇に覆われたのです”
“魔神が 世界を
滅ぼそうとした そのとき”…
魔神 許さない！
ウウ…
〝ひとりの勇敢な
魔道士が現れたのです 〞
オオ〜ッ！
〝世界に夜明けを
もたらすために— 〞
〝魔道士は
魔神と戦い 〞…
アア…
〝ついに
魔神を倒したのです 〞
〝魔道士の輝きは— 〞
〝世界を明るく
明るく照らしたのです 〞
〝長い長い夜の終わり 〞
〝これが
世界の夜明けでした 〞
やった〜！
ンッ…　うん？
アア…
〝こうして魔道士は
魔法帝と呼ばれ— 〞
〝伝説に
なったのでした 〞
魔法帝？
“めでたし めでたし”
あっ…
フッ…
ねえ シスター
魔法帝って 今もいるんだよね？
ええ
魔法帝から
また その次の魔法帝へって—
何代も何代も受け継がれているのよ
魔法の力で
ず〜っと守ってくれているの
このクローバー王国が平和なのは
魔法帝のおかげ
すっげえ！
魔法帝って偉いの？
国王さまの次に偉いのよ
ふ〜ん…
フフッ…
よ〜し！　決めた！
あっ…
アスタ　“決めた”って何を？
俺 魔法帝になる！
アア…
シスター？
ごめんなさい　びっくりして…
でも 急に どうして？
だって 魔神倒したんだろう？
超強いじゃん！
カッコイイじゃん！
俺もカッコよくなりてえ〜！
それに…
あっ…
偉くなれば…
魔法帝になれば—
みんなをもっと
幸せにできるだろう？
アア…
いい服着て おいしい物
おなかいっぱい—
好きなだけ食べて—
クソボロの教会を—
う〜んと
大きく立派にする！
〝クソボロ 〞って…
シスターにも贅沢させてあげる！
楽しみにしているわ　ねっ？　ユノ
うん
魔法帝…
俺は魔法帝になる！
だから シスター　結婚しよう！
それとこれとは話が別でしょう
アガガガガ…
まだだ　諦めーん！
ダメです
まだだだだだーっ！
フフフッ…
ハアーッ！
なんでだ！　なんで
いつまでたっても—
魔法 使えないんだ！
フゥ…
シスター　洗濯物干すの 俺 やるよ
ありがとう　アスタ
だから 結婚し…
ダメ
け…
ダメ〜
ダ〜メ
結婚してください…
ユノ兄まで泣かないで
ナッシュ…
泣きやまない…
ヘヘヘッ…　ユノ！　俺に任せろ！
あっ アスタ…
俺は魔法帝になるんだからな！
赤ん坊の１人や２人—
泣きやませるなんて
簡単なことだぜ！
わっと！　おっと！
はい よ〜しよし よしよし…
よ〜しよし よしよし…
よ〜しよし…
おお〜！
さっすが魔法帝だね
うるせえ！
よっこいしょ…
すまんが
誰かに お使いを頼みたいんだが…
はいはい はいはい は〜い！
俺が行きま〜す！
誰か村長に
この手紙を届けてくれないか？
は〜い！　はいはい はいはい！
はいはいはい！
大事な手紙なんでな…
ユノ　お願いできるか？
えっ!?
えっ 僕？
いや 本当に
大事な手紙なんでな
アスタに任せるのは
不安だから 頼んだぞ
私は隣町の村長に
会いに行かねばならん
冬を越すのに—
食べ物などを
寄付してもらわないとな
今のままじゃ—
ノモイモが
足りん 足りん…
ユノ　俺が行くよ
ンッ…　ンンッ…
ううん　神父さまに頼まれたんだ
ぼ… 僕が行くよ
１人で大丈夫か？
大丈夫　いってきま〜す！
ほらほら　アスタは薪割りだろう？
魔法 使えないんだから
せめて 力仕事はしないとね
うるせえってよ！
レッカはノモイモ掘ったのかよ？
今日の分は とっくに掘ったよ！
なっ！　ク〜ッ…
アア…
今夜は冷えそうね
いいかげんにしろ！
もう出ていってくれ！
オワッ…　アッ…
アアッ…　何しやがる！？
それ以上 飲みたければ
金持って来るんだな
タダで飲ませる酒はねえ！
こんな店
こっちから願い下げだ この野郎！
ちっくしょう…　ハァ…
おっとっと…
ウワッ！
イッテテテ…
積もってきたし
足もと 気をつけないと…
うん？
フッ…
はい　ご苦労さん
“確かに受け取った”と
神父に伝えてくれ
はい　し… 失礼します
夜道に気をつけるんだよ
あっ…　ありがとうございます
ハァハァハァ…
ハァハァ ハァハァ…
ウッ！
あっ…　アア…
ごめんなさい…
ユノ 遅いわね
腹減った…
神父さまも まだ帰ってこないし…
先 食べちゃおうよ
ダメだよ！
ユノ兄が かわいそうだよ！
チェッ…
ンンッ…
うん？
ウッ！
ハッ ハハッ…
ペンダント…　僕の…
ちょっと
金に換えてくるだけだっつうの
返して…
アッ！
ウウッ…
みすぼらしいガキが
分不相応な物 持ちやがって
か… え… して…
ンンッ…
返して…
僕の…
何だ そりゃ！
その程度の魔法で
この俺さまをどうしようってんだ？
勝負して…
死ぬか？
ユノー！
ウッ…
何だ？　このガキ！
それはユノのだ…
返せーっ！
返せ！
アア…
ウッ…　返せーっ！
薄汚ねえ手で触んじゃねえ！
この… クソガキが！
ウッ…　ンッ…
ま… ま…
まだだーっ！
オラッ！
まだだ！
しつけえ！
まだだーっ！
あ〜 くそ！
ウウッ…
まだだーっ！
ンン〜ッ…
クッ…　ウッ…
ンン〜ッ！
しつけえクソガキが
…たく 何なんだよ
アスタ！
ごめん…
僕…　僕…
気にすんな
“ユノには 俺がついてる”って
言ったろう？
アスタ…
アスタは いつでも
ありえねえことをやってのける
アアッ…　何なんだ！？
その魔導書は…　その剣は…
一体 お前は何なんだ!?
魔力のないクズがーっ！
俺の魔法を無力化した？
魔力がなくても 俺は…
魔法帝になる！
ハッ…　アアッ！
諦めないのが…
俺の…
魔法だーっ！
ハァハァ…
魔法が使えないなら
せめて肉体でも…
…と思って鍛えた筋肉が
役に立ったぜ
アスタ
うん？
あっ…
アスタ…　しっかり！
ごめんね　僕のせいで…
ごめんね…
これくらい なんてこと …ねえぜ
俺は魔法帝になるんだからな
魔法帝になって
ユノや みんなを守るんだ
もっと幸せにするんだ
贅沢させてやる
アア…
そして 証明するんだ
証明？
貧しくても…
捨て子でも…
魔法帝になれるって
なれる？
ああ
本当に なれるの？
努力すれば…　ンンッ…
誰だって なれるさ
誰だって…
俺も ユノだって！
ハッ…
ンンッ…　ンンッ…
もう絶対に泣かない！
僕…
うん？　ユノ？
俺… 俺も魔法帝になる
強くなって
俺が アスタや みんなを守る
幸せにする　贅沢させる！
フッ…
ユノ　見ろ見ろ！　俺の魔導書！
とてつもなくボロボロだけど
一生 大事にするぜ〜！
よ〜し よしよし よしよし…
また…
助けられちまったな
うん？
この借りは いつか必ず返す
アスタ…
約束…
覚えてるか？
ユノも魔法帝になるんだな！
だったら ユノは…
アスタは…
俺のライバルだ！
ユノこそ 覚えてたのかよ
俺 てっきり
バカにされてんのかと思って…
ライバルと
仲良くやる趣味はないからな
俺に希望をくれたのは お前だ
貧しくても 捨て子でも—
俺たちでも—
この世界で 誰よりも
すごくなれるって証明するために
シスターや
みんなを幸せにするために
どっちが魔法帝になるか 勝負だ！
魔法が使えなくたって
俺は魔法騎士団に入る！
魔法帝になるために！
「ブラッククローバー」
諦めないのが俺の魔法だ！