泣き声）
またか…
おお…　よしよし…
そ〜れ…
ンッ…
やっと２人とも落ち着いたか
フゥ…
兄弟か それとも双子か…
いや 違うな
この子は おとなしそうだが
こっちは…
元気そうだな…
第一 ちっとも似ておらん
うん？　“ユノ”
ふむ　どれ…　こっちの元気な子…
ウッ！
こら…　元気すぎるぞ…
ウウ〜ッ…
フフッ…
“アスタ”か
よし！　もう何も心配は要らんぞ
今日から ここが お前たちの家だ
アスタ　ユノ
今年は豊作になるといいな
そうだなぁ
フ… っと！
シスター･リリー！
うん？
何だ？
また教会の小坊主か
いつか 魔法帝になって
あなたを幸せにしま〜す！
だから 俺と結婚してくださ〜い！
ごめんね　アスタ
私は みんなのシスターだから
アア〜ッ！
まだだーっ！
アッ！
あの…　ごめんね
アア〜ッ…
諦めーん！
いや あの…　だからね…
まだまだ〜！
本当に ごめんなさい！
シスター･リリー　ワンモアー！
しつこーい！
水創成魔法…
えっ？
〝愛の聖拳突き 〞！
アアッ！
あっ…　ごめんなさい　アスタ
思わず 魔導書の魔法を…
シスター お見事！
容赦ねえ…
こ… これは つい…
まだだーっ！
ウワッ！
ウワ〜ッ！
あ〜あ…
ハァ…
何回 フラれりゃいいんだよ
ンッ！
なんで お前までジャマすんだ！？
ユノ！
“なんで”って…
うるさいし 背低いし
落ち着きもないし
包容力もないし
おおよそ 女性に
モテる要素がないから
ドワ〜ッ！
おーい！
それが15年 共に育った者に—
浴びせる言葉か！？
イケメン この野郎！
手伝いますよ
ありがとう
無視すんな　おいーっ！
アスタ
シスターは聖職者だから
結婚はできない
あと 15歳男子も結婚はできない
うるせえ…
ユノ てめえ…　この…
勝負だ　ユノー！
イヤだ
なんでじゃ うらぁ！
時間が もったいないから
なんだと？　こらぁ！
やめとけって　アスタ
お前が
ユノ兄に勝てるわけねえじゃん
食らえ！
必殺！
だって アスタ…
魔法 使えないんだから
何も出ねえ！　グオ〜ッ！
まだだーっ！
アハハッ…　アスタ 面白〜い！
センス ゼロだな
その年で 何の魔法も使えねえとか
マジ ありえねえ
お前ら 何だ！？　年上に向かって
その口の利き方は！
うるせえ
この世界は 魔法が全てなんだよ
魔法なんて 使えて当たり前
使えないヤツなんて
アスタしか見たことがねえ
クッ…　し… しかたない
俺のとっておきを見せてやろう
うん？
とっておき？
ウオーッ！
どうだ？　お前ら
こんなスピードで腹筋できまーい！
だから 何だよ？　バカ
アスタ 面白〜い！
アハハハッ！
あっ！
ユノお兄ちゃん すご〜い！
さっすが ユノ兄
ホントに助かるわ
アガガガガガ…
クッ…　なら…
薪割りは この俺に お任せを！
ウッ…
あ〜あ…
ユノ兄とアスタ
同じ年で こうも違うかねえ
ぬう〜…
フンッ！
ガッ！
ユノは この教会の希望じゃ！
ユノ兄だったら 魔法帝直属の—
魔法騎士団に入るのも
夢じゃねえかもな
もうすぐアスタも授与式
魔導書を手にすれば 触発されて
魔法も使えるようになるはずよ
シスター…
多分ね
魔導書…　もうすぐ もらえる
やっと…　やっとだ
俺 誰よりも すげえ魔導書
手に入れて 魔法騎士団に入って
いつか あなたの後を継いで
魔法帝になってみせますから！
ま〜たアホなこと言ってらぁ
そんで このクソボロの教会を
きれいに建て直しま〜す！
ンン〜ッ…
クソボロで悪かったな！　こらぁ！
なっ？　ユノ！
なっ？
アア…
見てろよ…
あっ…
見てろよ　どちくしょーう！
ちょっと アスタ！
う〜ん…
ホントに年上か？　あいつ
ンッ…
ねえ　ユノ
もう少し アスタと
仲良くできないかしら？
昔みたいに…
小さいころは
いつも一緒だったでしょう？
あんなに泣き虫だったのに—
ある日 大ケガしたアスタと
帰ってきた あのときから—
ユノは泣かなくなったのよね
あいつとは
仲良くなんて できませんよ
あっ…
そういえば アスタも
あの日から—
毎日 泥だらけで
帰ってくるようになったわね
一体 どこで
何をしているのかしら…
994…　995…
996…　997…
998…　999…
1000！
ここで 魔力増強にいいとされる
モグロ葉の汁 投入ーっ！
ハァハァハァ…
俺は魔法帝になる
これだけは譲れねえ
その前に まず
肉体を仕上げといてやらぁーっ！
ウオーッ！
３月 蛍タンポポの綿毛 舞うころ
年に１度
クローバー王国の各地で
15歳になる者たちを
集めて—
持ち主の魔力を
高める—
魔導書の
授与式が行われる
すっげえ！
こ… これ 全部 魔導書か？
俺のは どれだろう…
魔導書を手に入れれば
きっと俺も
魔法が使えるようになる
すぐに ユノに追いついてみせる
フン…
今日で僕も一人前の魔道士か
おい　あれ…
うん？
みすぼらしいよな
あんなのにまで
平等に魔導書やらなくてもいいのに
ホント ホント
まさか あいつら—
半年後の魔法騎士団入団試験も
受けるつもりか？
魔力が生まれつき高い貴族か
王族しか受からないっての
そもそも あのチビ
魔法が使えないって聞いたぜ
すげえ！
じゃ 大切にしなきゃ
ダメじゃないか　天然記念物だ
魔法 使えないなんて—
この国で あいつだけだろうからな
ハハハッ…
ンッ…
ようこそ　受領者諸君！
今日から
それぞれの道を歩む君たちへ—
“誠実”と“希望”と“愛”を！
私は この魔導書塔の塔主である
え〜　この地からは
魔法帝はおろか—
魔法騎士団で これといった功績を
上げた者もいない
この中の誰かが いつの日か
魔法帝になることを願う
いや ホント マジで！
オッホン…
それでは…
魔導書 授与！
これが私の魔導書？
どうだ？　俺のほうが大きいぜ
僕のほうが分厚いぞ　ハハッ！
よし！　これで
この村を出て 都会に行けるぜ！
俺は家業を継ぐんだ！
俺の魔導書 これ？
僕のなんて…
私は… 魔法のページが
少し埋まってから考えよっと
フッ…　僕たちは 半年後の
魔法騎士団入団試験を受ける
合格してみせますよ
そうか そうか　期待しておるぞ
ンン…　あの…
うん？
魔導書が来ないんスけど…
あの…
ゴホン…　え〜…
また来年
ええ〜っ！？
プッ…　何じゃ そりゃ！
逆に すげえ！
面白すぎだろう！
マジかよ…
信じらんない…
フッ…　しょうもなさだけなら
僕らは全く あいつに及ばない
うん？
あっ…
ンンッ…
四つ葉のクローバー…
ウワッ！
四つ葉？　あの伝説の？
お… おい…
初代魔法帝も授かったという…
すごい力が秘められた—
“幸運”が紛れ込んだ魔導書…
あいつが…
貧民ごときが…
すげえ！
俺は魔法帝になる
アア…
ハージの希望の星だ！
ユノお兄ちゃん すご〜い！
カッコイイ…
ユノ…
待ってろ　すぐ追いつく
俺は お前のライバルだからな！
ライバルだなんて
おこがましいわ！
魔導書を
もらえなかったヤツが何言ってんだ
ありえねえ
アア…
よ〜し　お前たち！
先に帰って 宴会の準備じゃ！
今日はノモイモ
１人３つ食べさせてやるぞ！
やったー！
たまには違うの食べたいな…
クッ…　フフフッ…
こんな ちんけな村で
とんでもねえモンが出やがったよ
魔導書がもらえれば—
魔法が使えるように
なるんじゃないかって思ってたけど
まさか もらえないなんて…
ンッ…
…て 誰が諦めるかーっ！
フワーハハハッ！
見くびるなよ　運命め！
やってやるよ！
１年でも２年でも
10年でも100年でも—
魔導書がもらえるまで
励んでやるよ！
魔法帝になって
貧しかろうが 捨て子だろうが—
誰でも すごくなれるって
証明してやるんだからよ！
この野郎ーっ！
待ってろよ　ユノー！
お… おい　そこまでしなくても…
今日は
俺たちが主役になるはずだったんだ
それなのに 貧民ごときが
四つ葉のクローバーだと！？
そんなもの…
おい！
そんなもの
僕が燃やしてやる！
なっ！？
魔導書を使わずに この僕の炎を…
クッ…　お… お前もやれ！
でも…
やれ！
あ… ああ…
よっ…　ほっ…
ん…
燃やされちゃ困るなぁ
抵抗しようったってムダだ
創成魔法“魔縛鉄鎖陣”は
捕らえた者の動きと魔力を封じる
何だ？　お前は
フフフフッ…
少し前までは 魔法騎士団で—
“鎖魔法のレブチ”として
多少 名を知られてたんだがね
追放されて
今は しがない ただの盗賊さ
その魔導書 俺がいただこう！
フフフフッ…
レブチとかいったな
それを奪っても 意味はないぞ
グリモ…
魔導書を使えるのは
選ばれた本人だけ
だが 四つ葉の魔導書は
闇のコレクターに—
とんでもない高値が
つけられてる
四つ葉に選ばれた者といえど—
受け取ったばかりじゃ
ただの ひよっこ
残念だったねえ
この場に 俺が居合わせて
君の伝説は 始まる前に終わりだ
おっと…
そのペンダントも金になりそうだ
もらっておくよ
待てーっ！
グエッ！
ウッ…
何してんだ お前らーっ！
俺が助けに…　あれ？
何だ？　お前は
その魔導書は ユノのだろう
なんで お前が持ってるんだ！？
この盗っ人め！
お前は確か—
魔導書を与えられなかった
かわいそうな小僧か？
よく ご存じで！
そうだよ　哀れな少年だよ！
魔導書は 授かったヤツだけの
大切な物だろう
ユノに返せ この野郎！
クフフフッ…
こういう ゆがんだことが—
まかり通っちまうのが
外の世界なのさ
そこに行く前に死ぬか
ハッ…　逃げろ　アスタ！
フフフフッ…
こんな落ちぶれ野郎相手に
逃げてたまるかーっ！
ハァハァハァ…
ンンッ…
ウオーッ！
まだだーっ！　ンンッ！
いや　終わりだよ
“鎖蛇の舞い”！
ガハッ…
グワッ！
な… なんつう重い攻撃だ…
これが 町の外の魔道士…
体鍛えたくらいじゃ 歯が立たねえ
ムダなあがき ご苦労さま！
フフフフッ…
まだだ…　まだ…
俺は魔法帝に…
魔法帝？　お前が？
俺はな この鎖で 触れた者の
魔力量を知ることができるんだが
お前は魔力が一切ない
ハッ…
生まれつきだろうなぁ
魔導書をもらえねえわけだよ
魔法が全てのこの世界で
魔力が一切ないなんて—
なんて貴重な存在だろうねえ！
フフフフッ…
はぁ？
何だよ それ…
ハハハッ…
それじゃ もう
どんだけ頑張ろうが—
俺は魔法 使えねえのか
こんな哀れなヤツがいるとはねえ
魔法帝どころか
ロクな働き口もねえ
そこの友達の天才君も
きっと お前のことバカにしてるぜ
そう …かもな
ユノは 四つ葉に選ばれるくらい
すげえヤツだ　俺なんか…
お前は この世界じゃ
な〜んもできやしない
何もかも諦めな
生まれながらの負け犬君！
そうだよな…
どんだけ努力しても—
どうにもなんねえことも
あるのかもな…
ああ…　もう 諦め…
おい！
誰が負け犬だ
アスタ　確かに
お前は魔法帝にはなれない
絶対に
聞いたか？
お友達も ムリだって言ってるぜ
魔法帝になるのは 俺だからだ
はぁ？
そいつは負け犬じゃねえ
そいつは…
アスタは 俺のライバルだ！
ハッ…
はぁ？　こいつがライバル？
魔力すらない こいつが？
うん？
ま… まだだ…
ハッ…
情けねえとこ見せたな　ユノ…
ちょっと待ってろ…
今 こいつを倒す！
グリモ …ワール？
やっぱりな
アスタが
選ばれないなんて—
ありえねえ
ウウ…　お前の魔法？
確かに お前に魔力はなかった
何なんだ？　その魔導書は
クローバーの
３枚の葉には それぞれ—
“誠実”“希望”“愛”が
秘められている
アッ…　アアッ…
アアッ…
４枚目の葉には“幸運”が宿る
５枚目には…
“悪魔”が棲む
魔法が使えないからって
俺は諦めたりしねえ！
下民だろうが 孤児だろうが
誰もが この世界で輝けるんだ！
「ブラッククローバー」
諦めないのが 俺の魔法だ！